 Девушки отдыхают Жили они в одном лесу, неподалеку друг от друга. У лисы была избушка ледяная, а у зайца глубяная. Вот лиса и дразнит зайца. У меня избушка светлая, а у тебя темная. У меня избушка светлая, а у тебя темная. У меня избушка светлая, а у тебя темная. Пришла весна, пригрело солнышко. У лисы избушка растаяла, а зайкина стоит, как стояла. Лиса и просится к зайцу. Пусти меня, заюшка, хоть на дворе к себе. Нет, не пущу, зачем дразнилась? Стала лиса пуще упрашивать. Заяц и пустил ее к себе на двор. На другой день лиса опять просится. Пусти меня, заюшка, на крылечко. Нет, не пущу. Зачем дразнилась? Упрашивала-упрашивала лиса. Согласился заяц и пустил лису на крылечко. На третий день лиса опять просит. Пусти меня, заюшка, в избушку. Продолжение следует... На третий день лиса опять просит Пусти меня, заюшка, в избушку Нет, не пущу Зачем дразнилась? Просилась-просилась лиса Пустил ее заяц и в избушку. На четвертый день опять лиса просит. Зайка, зайка, пусти меня на печку. Нет, не пущу. Зачем дразнилась? Просила, просила лиса, да и выпросила. Пустил ее заяц и на печку. Прошел день, прошел другой. Стала лиса зайца из избушки гнать. Ступай вон, косой, не хочу с тобой жить. Так и выгнала. Сидит заяц и плачет. Горюет. Лапками слезы вытирает. Идет мимо собака. Рау-рау-рау! Что? Что? Что, зайка, плачешь? Как же мне не плакать. Была у меня избушка лубяная, а у лисы ледяная. Пришла весна, у лисы избушка растаяла. Попросилась лиса ко мне, да меня же и выгнала. Рау-рау. Не плачь, зайка. Я твоему горю помогу Пойдем, я ее выгнала не плач зайка я твоему горю помогу поем я ее выгоню подошли они к избушке собака залаяла ау ау ау ау ау ау а шла лиса вон а лиса им спичи щас как выскочу как выпрыгнул пойдут клочки по закоулочкам. Собака испугалась и ушла. Зайчик опять сидит и плачет. Идет мимо волк. О чем, зайка, плачешь? Как же мне не плакать, серый волк? Была у меня избушка лубяная, а у лисы ледяная. Пришла весна, у лисы избушка растаяла. Попросилась лиса ко мне, да меня же и выгнала. Не плачь, зайка. Вот я лису выгоню. Нет, не выгонишь. Собака гнала-гнала, не выгнала, и ты не выгонишь. Нет, выгоню. Подошли они к избе и завыл волк страшным голосом. Аууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у- ушел. Зайчик опять сидит и плачет. Идет мимо медведь. О чем, зайчик, плачешь? Как же мне, медведь, не плакать? Была у меня избушка, лубяная, а у лисы ледяная. Пришла весна, у лисы избушка растаяла. Попросилась лиса ко мне, да меня же и выгнала. Не плачь, зайчик, я ее выгоню. Нет, не выгонишь. Собака гнала, не выгнала. Серый волк гнал, не выгнал. И ты не выгонишь. Нет, нет я выгоню подошел медведь к избушке и зарычал уходи лица вон а лиса им спичи как выскочу как выпрыгну полетят клочки по закоулочкам. Медведь испугался и ушел. Зайчик опять сидит и плачет. Идет мимо петух. Несет на плече косу. Кукарику! О чем, зайчик, плачешь? Как же мне не плакать? Была у меня избушка лубяная, а у лисы ледяная. Попросилась она ночевать, да меня же и выгнала. Пойдем, я твоему горю помогу, прогоню лису. Нет, Петя, петушок, не поможешь ты моему горю. Собака гнала-гнала, не выгнала, серый волк гнал, не выгнал. Медведь гнал-гнал, не выгнал, и тебе не выгнать. Нет, выгоню. Подошли они к избе, петух лапами затоптал, Корректор А.Кулакова Подошли они к избе, петух лапами затоптал, крыльями захлопотал кукарику ванили савон а лиса им спичи как выскочу как выпрыгнул пойдут клочки по закоулочкам а А петух опять закричал, еще строже, еще громче. Ку-ка-ре-ку! Иду на пятах, несу косу на плечах, хочу лису посечи. Слезай, лиса, с печи. Пойди, лиса, вон. Лиса услыхала, испугалась и говорит, ох, ох, уже обуваюсь. Петух опять. Ку-ка-ре-ку! Иду на пятах, несу косу на плечах. Хочу лису посечи. Слез лиса с печи, поди лиса вон. Лиса опять. Ох, ох, уже одеваюсь. Петух в третий раз. Ку-ка-ре-ку! Иду на пятах, несу косу на плечах, хочу лису посечи, слезай лиса с печи. Пойди лиса вон. Лиса выбежала. Да без оглядки прочь в лес убежала. Стали петух зайчиком жить-поживать Глубяной избушки Субтитры подогнал «Симон»

Вероятность авторства: ИИ: 1.6%, Человек: 98.4%